854 OBSERVAT. recurunt.

asu Romane· lupulto

rom ou· man.
cora.

aa. An alal

¹³0³. meo
10

et SolymampaxIm ducem exercitus barba·
rorum Nicomediae minantis, servare illam
urbem satagit, et minuere aliquantulum
belli atrocis mala; qua ln re non multu

proficit. ilc. 80.

Post synodicas deliberationes drcaloau-
nis cosmae patriarchae caesionem, et ra-
rias utrimque ista occasione tricas c. 81
82 memoratae, re adhuc indecisa impera·
tor, spa attrahendorum Arsaniauorumio
enas partes ostendit se non abhorrere r
promotione episcopi Marmaritziensia, ab
iisod hocnominati,inpatriarchrm.ttcra

tdichael Augustus iunior vehementiori-
mis insultibus Persarum resistendo impar,

-. Pergamo Cyzicum recedit; ac ne illic qoi-

*n*

¹304 Bealaxdlat. aruns

„iia

,11

, Δ

dem se tutum sentiens, Pagae , quae erat
urbs maritime munitissima, ac recipit
l. 50. 10.

Bonifacius VIII summus pontifex mosi-
tur Itomae 5 idus Octobris, cum aedisset
annor 8, menses 9, dies 18. eligitora'
successor 11 kal. Nou Fr. Nicolaua Boea·
aiuua Ord. praedicatorum, Cardinalis api-
scopus Ostiensis, qui dominica sequendi
kal, Nou, vigilia Apost. Simonis ct ludes
coronatus apud S. Petrum Benedicti no-
men assumpsit hunc IX inter Romanos
pontifices aio appellatos spondanus nume·
rat, etsi plerique xt cenamnt.

Septembri lsuius anni, coepta ism uu·
merari more Graecorum indictione 2, llor-
tzen'us cum exerdtu auxiliari Constanti-
nopolim appellit. creatur ab imperatore
dux magnus; et liliam Asanis ax Augud
sorore natam uxorem accipit. mittitur
Cyzicum. in digram oppugnatur a ce·
nueusibus. drungarius Musalc missus ab
imperatore ad rixam dirimendam interli-
oitur. 1. 6 c. 14.

Menas· monachus cognomento Socim,
discipulus Athanasii expatriarchae, die 25
Ianuarii sub aclis moseum Andronicum
importunarum, aegra tandem aa·

 

 

