utu 1.ttiutstltltttt lib?

δναιταδδας ταῖς alra immeo cira satiricorum, ας aul atu αγδς
ἔλεγ’ ον τινες. in quam seutentiam duo bleuraiua testimonla alla- ·
gat, alterum basilicon Eulog. 58 loir τις παρτλᾶσρ μίαν γοῦν u’t-
tepsir, το τετραπλάσιον τῆς τοῦ ζόαν τιμῆς διδότω, alterum o
glossis veteribus ,σταθμός ζῶον δρομαιδν (torte legendhur σταθμὸς
ζόαν δρομιτιαῖν)“ ος λέγεται ναν dilapsi vuum nihil hino elicio
quod declarationi duorum quae propoaur 'locorum sulliciat. rc-
perio α’λλαγᾶς praetereo veatae dici speciosioree, ornatur potius
in sesto sut pompa quarn necessitatis aut uana civilia gratia sumi
solitar. Codiuua lib. de ostie. ,⁰· 10 n. 7: ἔπειτα o πατριάρχης,
μᾶλλον δὲ oi πατριάρχαι ei παρόντες alolv, ἐνδεδυμένοι τας otio
poio αδταῖν. agit de pompa diei Palmarum. vectes cpuoque im-
peratori eadem solemnitate miuus n. 8 vocaverat ἆλλαγριατα, uti
et u. iveatisuenta raia ἀρχόντων principum aut praecipuorum
magistratuum, apparere cerimonia teli splendidohabitu err more
debentium, διδάγματα pariter dixerat. ridetur haec appellatio
derivata e aaoria literis, ubi vestimenta quaedam insigniora oom-
parsta potina ad speciem quam ad vulgarem usum nassis a verba
ἤδη mutare dicuntur lV. lieg. τ. 6 et 22 lasiae vero 3 22 et
Zachariao' rtem 8 4 vocantur ntxbnn, adquae omnia loca Hiero·
nymna mutatoria iuterpretatur. dubbus vero prioribus louis se-
ptuagiuta seniores determinarentur pro ntusbn reddunt: Ge·
, unis vero 45 22 (de quo loco mox agemus) ἐξαλλασσούσας oros
iric. haec nor movent ut initio propositis historici nostri locis
munera pretiopamm vestium ab Andronico honorandis hospitibus
impensa dici dituyoic putemua. aune perantiquus mos principum
caros advenas donativo splendidarum vestium demerendi, iam
¹inde a loaepbi Aegypto praepositi temporibus eat celeber. ille
titttiztttlt, tttzt-ffitntttidtt‘ttttffittt
gatus auctoris) prcfim' iuarit hinne stolam Beniamin vero (uti-
que germano prae caeteris dilecto) dedit trecentos urgentior cum
quinque stolis optimis. in historia quoque Augusta Romanoa
imperatores murmuri solitos pretiosis vestibus quoa vellent hono-
rare, de Alexandro Severo refertura Lampridio, de Probo a Ple*
rio Vopiaoo. quem olim rnorem iu aula Constantinopolitano
Orientalium Caesarum rignano, praeterquam hi Pachymeria looi
indicant, etiam potest intelligi ex consuetudine 'Turonum itta
hodie regnantium, quoa in admissionibur legatorum insigniumva
personarum donativis talibus oraturum, ut vulgo vocant, passim
uti compertum eat et Andream igitur et blpyrigerium Pacby

meree, dum turpati ab Andronico honoratos scribit, significet
donia pretiosarum et speciosarum realium non remaledicebam

hacteuua scriptorem, qnando sorte ns locum iuoidi paraphrastis
Vaticani quo declaretur speum in eadem mecum de potestate voe

· oia τ’λλαγή sententia luisse, siquidem aa illa verbu Pachymaria
haagen Pachynum ll. 42

 

